ຂຽນໂດຍ
ໃສ່ການລາຍງານຂ່າວຂອງ BBC ກ່ຽວກັບການວາງລະເບີດລອນດອນແລະ ຕໍາ ແຫນ່ງ
ຂອງອັງກິດໃນສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນກ່ຽວກັບລະ ເບີດທີ່ຖິ້ມແລະຕີຖະຫນົນຫົນທາງ.
ມີປະໂຫຍດຫຍັງຈາກຄວາມກັງວົນ ມັນບໍ່ເຄີຍມີຄ່າ.
ສະນັ້ນເກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານໄວ້ໃນຖົງຊຸດເກົ່າຂອງທ່ານແລະມ່ວນຊື່ນ, ຍິ້ມຊື່ນ.
ພວກສອງຄົນນີ້ບໍ?
ປຸ່ມຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາກັບຂ້ອຍໄດ້?
ແມ, ມັນເປັນການຜະຈົນໄພ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຜູ້ໃຫຍ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້. ມັນຈະດີເລີດ, ເຈົ້າຈະສ້າງເພື່ອນມິດ ໃຫມ່ -
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນເກມໃນຊົນນະບົດ, ຈະມີງົວແລະມ້າແລະແມວ...
ແຕ່ພວກມັນກິ່ນຫອມ. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໂຮງຮຽນຈະເປີດຄືນ ແລະ ຊີວິດຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
ກະລຸນາແມ່, ຢ່າສົ່ງຂ້ອຍໄປ.
ພໍ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດນັ້ນ. ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງລາວ,
ແລະສິ່ງນີ້ເປັນຂອງເຈົ້າດຽວນີ້. ມັນຈະຮັກສາເຈົ້າປອດໄພຈາກຄວາມອັນຕະລາຍ.
ຊອກຫາ ຫມວກ ຂອງທ່ານແລະລົງລົງ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຮັກທີ່ເລືອກບໍ່ໄດ້. ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້.
ອາຫານເຊົ້າ! ໄວຂຶ້ນ, ມັນກໍາລັງເຢັນຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານເຊົ້າບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈເຈຣລາດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດແລະຈັບຕາສິບແມ
. ຂ້ອຍກັບມາເຮັດວຽກໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃນຖະຫນົນ Maple ມື້ນີ້.
ມີຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ. ເຮືອນບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍ. ລະມັດລະວັງ.
ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຈໍຈ໌ບໍ? ໃຫ້ພວກເຮົາ shh
... shh... shaking ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ sp... sp... ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ, ແລະໂຊກດີ. 7.
ຂໍຂອບໃຈຈໍຈ໌.
ຂອບໃຈ
ສະບາຍດີ ໂອລີ. ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກມີບໍລິສັດຮ່ວມກັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການນອນຂອງທ່ານ, ແຈກ. ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະຢ່າລືມ:
ມີຄວາມກ້າຫານແລະຢືນຕໍ່ຕ້ານຄົນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ?
ປາກທັງ ຫມົດ ແລະ ບໍ່ມີກະເປົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ. ເວົ້າອອກມາຂໍຮ້ອງ.
ປາກທັງ ຫມົດ ແລະ ບໍ່ມີກະເປົາ. 8.
ແມ່ນແລ້ວ! ມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບສຸກເສີນ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ພໍ່, ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ວິລະຊົນໃນຖະຫນົນ Maple.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ໂອລອນໃດໆ!
ແມ່ຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງລາວ.
ຊື່ລາວແມ່ນຈໍຈ໌ ຮານເວຍ. ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຂຶ້ນເຮືອບິນແລ້ວ. ເດີນທາງໄປຫາເວທີເລກທີ 3.
ຢ່າລືມເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີແລະຢ່າລ້າງດັງຂອງທ່ານໃສ່ແຂນຂອງທ່ານ
, ໃຊ້ hanky ຂອງທ່ານ - 10.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ! ຈໍຈ໌! ຈອດຈ໌, ກັບມາ!
ຣິຕາ, ສະບາຍໃຈຕົວເອງ.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວກັບມາ!
ຣິຕາ, ຢຸດເຊົາ!
ລາວຈະດີດີແມ, ຄອບຄົວທີ່ດີບາງຄົນຈະເບິ່ງແຍງລາວ, ຢ່າກັງວົນ -
ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍ. ຮັກສາກະຕ່າຂອງທ່ານຂຶ້ນ Rita.
ມາແລ້ວຄວາມຮັກໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ. ເບິ່ງດ້ານສົດໃສ,
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້. ເຈົ້າສາມາດເພີດເພີນກັບຕົວເອງໄດ້!
ລາວຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງຢ່າງດີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ຍົກຍ້າຍພວກເຂົາ.
ລາວມີຄວາມຢ້ານກົວທັງ ຫມົດ ທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ. ມັນຈະເປັນຄືກັບການໄປບລາກບູລ. ດີກວ່າ! 12.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບສຽງຂອງທ່ານໄວ້ ສໍາ ລັບຕໍ່ມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານກັງວົນເລັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເປັນ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່ານາງເປັນ, ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,
ແລະຄົນອື່ນທຸກຄົນ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມັນ.
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງນາງ. ທຸກຄົນໃນປະເທດຈະຟັງ
. ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງທີ່ນາງບໍ່ຢາກເຮັດ.
ຢ່າກັງວົນ! ບໍ່ມີບ່ອນເລືອດອີກຕໍ່ໄປໃນນັ້ນ! 13.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ສະຖານີນີ້ບໍ່ແມ່ນບ່ອນປົກປ້ອງການໂຈມຕີທາງອາກາດທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ບ່ອນພັກເຊົາເຕັມໄປແລ້ວ! ພວກເຮົາຄວນໄປໃສ?
ຖ້າເຈົ້າມີບ່ອນຢູ່ອາໄສຢູ່ເຮືອນ, ເຈົ້າສາມາດປົກປ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແຜ່ນເຫຼັກກະທູ້ເພື່ອໃສ່ໃນສວນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ!
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼືບາງຄົນຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ!
ຄົນດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບເພື່ອນແມ່ນເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
.
ເປີດປະຕູ! ເປີດປະຕູດ! 14.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ເປີດປະຕູ!
ຫຼຸດແຂນລົງ!
ເປີດປະຕູ.
ຄັບປິນ, ມັນຜິດກົດ ຫມາຍ!
ເປີດປະຕູ! ເປີດປະຕູດ!
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຖືກເປີດເຜີຍຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຫວັງ
. ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ: ເປີດປະຕູ.
ມັນຈະດີໂອລີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ,
ເຈົ້າປອດໄພກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໃນຕອນເຊົ້າ...
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ລາວ ຣີຕາ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
ແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາສາມາດຢຸດການສົນທະນາແລະສືບຕໍ່ມັນໄດ້ບໍ?
ມີເດັກຊາຍຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາ
, ອີງໃສ່ເຈົ້າ, ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຂົາ!.
ບໍ່ມີຕີນຢູ່ເທິງບ່ອນນັ່ງ, ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ.
ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ, ລູກຊາຍ. ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ຄວາມຮ້ອນ, ຄວາມຮ້ອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫມາ. ຫລັງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ.
ໂອ້ ລາວຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ຫາຍສາບສູນບໍ? 17.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວບໍ!
ມັນເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ? ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ປິດງຽບ!
ມັນພຽງພໍແລ້ວ!
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າອີກຄັ້ງຈາກເຈົ້າຫຼືຄົນອື່ນເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
ສໍາ ລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການເດີນທາງ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ດຽວນີ້ໄປໂຮງງານຜະລິດລະເບີດຕາເວັນອອກລອນດອນ ບ່ອນທີ່ໂກດຟຣີ
ບາເຊລີ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ ລາຍການ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ
, ພວກເຮົາຈະໄປສົດຕໍ່ປະເທດໃນ 5,4..
ດີນັ້ນແມ່ນວົງດົນຕີທອງແດງຂອງວຽກງານ, ພາຍໃຕ້ຜູ້ຈັດການຂອງມັນ William Laughton, ຫຼິ້ນໂບບທຣໍາເປເຕີ. ມັນເປີດການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບ Works Wonder ຈາກໂຮງງານຜະລິດນີ້ໃນພາກຕາເວັນອອກລອນດອນ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາເດີນທາງຕາມຄວາມຍາວແລະຄວາມກວ້າງຂອງອັງກິດເພື່ອຊອກຫາຄົນງານໂຮງງານທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ປະເທດມີຄວາມສຸກ. ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະສະແດງຄົນງານລະເບີດ, ນາງ... ນາງຣີຕາ ຮານເວ!
ໄປ Rita! ໄປເດັກຍິງ! ໃຫ້ມັນບາງຢ່າງ!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບພໍ່ແມ່ທັງ ຫມົດ ທີ່ລູກຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍອອກ
, ແລະສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈໍຈ໌.
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ, ຢ່າລືມ ຫມວກ ຂອງທ່ານ
ແຕ່ປ່ອຍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ Leave them on the doorstep...
ພຽງແຕ່ແນະນໍາຕີນຂອງທ່ານໄປທາງແສງແດດຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ...
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນສົດເລີຍ, ຂ້ອຍຈະຮັ່ງມີຄືກັບໂຣກເກຟເລີ
, ດ້ວຍຝຸ່ນຄໍາຢູ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ..
ຢູ່ທາງແສງແດດຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນຢູ່ອາໄສ! ເປີດທາງໃຕ້ດິນ!
ຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນຢູ່ອາໄສ! ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອນພັກ!
ແລະດຽວນີ້ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນອອກອາກາດ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນລະບຽບການແລະບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
. ເຈົ້າບໍ່ມີການຄວບຄຸມພະນັກງານຂອງທ່ານບໍ? ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍເດີ, ເລື່ອງນີ້ບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນເລີຍ
ແລະ ຜູ້ຮັບຜິດຊອບຈະຖືກລົງໂທດ.
ດີຂ້ອຍຄວນຫວັງວ່າແນ່ນອນ!
ແລະເຈົ້າຈະໂຊກດີຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາມາໂຮງງານຜະລິດທີ່ໂສກເສົ້ານີ້ອີກຄັ້ງ.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະມາກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ໃຜຢາກຕໍ່ສູ້?
ເຈົ້າ? ເຈົ້າ?ເຈົ້າ?
ໃຜໃນພວກເຈົ້າມີກ້າຫານ?
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ. ປາກທັງ ຫມົດ ແລະບໍ່ມີກະເປົາ.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາຕີ, ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຈໍຈ໌.
ຈໍຈ໌! ຊາ! ຫ້ານາທີ!
ດີແລ້ວ!
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນບານເຕະຫຼືບໍ່!
ຈັບມ້າໄວ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກຕໍ່ໄປ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຂໍມັນ. 23.
ຈັບມັນ! ຈຶດມັນ!
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ຫົກ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ? ນິ້ວມືນ້ ໍາ ມັນເລືອດ.
ຈໍຈ໌! ຊາ! ດຽວນີ້!
ກັບບ້ານໄປຫາແມ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍສີ ດໍາ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະເວົ້າກັບ, ຂ້ອຍເອງບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຍ່າງກັບ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບຮັກຂອງຂ້ອຍໄວ້
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ມາຈໍຈ໌, ມາຟັງເຈົ້າ!
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຄືກັບແຈກ ຮໍເນີ ໃນແຄມ ຢ່າໄປໃສເລີຍ...
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ? ການຈູບຂອງທ່ານຄວນລໍຖ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແມ່!
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າຮ່ວມ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ເຮືອນຊ້າ ບໍ່ສົນໃຈໄປ... 25.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນປະມານແປດພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບຮັກຂອງຂ້ອຍໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ເຮ້! 27.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຈໍຈ໌...
ຈໍຈີ, ຈໍເຈີ, ປູດິງແລະ pie, ຈູບເດັກຍິງແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້.
ໂຕມມີ- ຕັກເກີນ້ອຍໄດ້ຮ້ອງເພງ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າຂອງລາວ
. ພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວຫຍັງ, ເຂົ້າຈີ່ສົ້ມແລະນ້ ໍາ ມັນ.
ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ອາຣັກຊີ ແລະ ອີອັນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຊື່ວ່າ ເຈຣີ. ເຈົ້າຢາກຖືມັນບໍ?
ໂຕມມີ, ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້. ເມື່ອພວກເຮົາຮອດເວລສ໌, ພວກເຂົາຈະແຍກພວກເຮົາ. ເອົາພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນກັບຄອບຄົວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
. ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ - ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາມັນເປັນຄົນ ສໍາ ລັບທຸກຄົນແລະທຸກຄົນ ສໍາ ລັບຄົນດຽວ. 28.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງແລ່ນໄປຫາມັນ,
ເຊື່ອງໄວ້ໃນປ່າໄມ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໂດດຂຶ້ນລົດໄຟນີ້.
ຂ້ອຍມີແຊນວິດຈ໌.
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້.
ຈາມສຕຣາວເບຣີ. ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຫນີໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍໂດດອອກຈາກລົດໄຟ.
ຈີເປີ!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປ... ຢູ່ສະຖານີ,
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງນາງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອວຍພອນເລີຍ.
ນາງເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນາງຈະອະໄພເຈົ້າ. ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາຖືກຈັບ, ຈໍຈ໌?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ພວກເຂົາເດີນຂະບວນໄປຫາສະຖານີທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແລະຕິດເຈົ້າໃສ່ລົດໄຟຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາປິດປາກເຈົ້າແລະຜູກມັດເຈົ້າກັບບ່ອນນັ່ງດ້ວຍສາຍແອວ
. ພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າກິນຫຍັງຫຼືຫຍັງເລີຍແລະພວກເຂົາວາງປ້າຍຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງທ່ານທີ່ຂຽນວ່າ ` Escape ທີ່ອັນຕະລາຍ' ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກໄປຫ້ວຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຊຸ່ມຕົວເອງ.
ບາງທີພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມາຫຼິ້ນຄວາມກ້າຫານກັນ.
ດີແລ້ວ, ກະທູ້ເຈ້ຍຫີນ. ກ່ອນຂ້ອຍແລະຈໍຈ໌.
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. ເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່ຫີນ. ຂ້ອຍຊະນະ!
ອາຍນ໌ແລະອາຣັກຊີຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າຫຼິ້ນຄົນເສຍຫາຍ. ຫນຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.
ແອດຊີ, ເຈົ້າຫຼິ້ນຈໍຈ໌. ຜູ້ເສຍຕ້ອງເຮັດຄວາມທ້າທາຍ. ດີແລ້ວ,
ມາແລ້ວ! ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. ອາຮ້ ໂຊກບໍ່ດີຈໍເຈຍ. ກະດານຕັດເຈ້ຍ. 30.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ.. ຂ້ອຍທົນທົນເຈົ້າໃຫ້ຂຶ້ນເທິງຊັ້ນເທິງຂອງລົດໄຟ.
ງ່າຍດາຍ.
ໄປແລ້ວ!
ລອນດອນ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາຢຸດແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ສະຖານີ.
ສະອາດ!
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. 32.
ໂຣນ! ບຣູເຊີ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ປ່ອຍອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໄປ! ປ່ອຍເອື້ອຍນ້ອງຂ້ອຍໄປ!
ມາແລ້ວ ຈໍຈ໌! ສິ່ງທີ່ຢຸດເຈົ້າ! ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ໂຕມມີ!! 33.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ມາແລ້ວ ຈໍຈ໌! ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງມອບໃຫ້ເຈົ້າ. ມັນຈະຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
ໂອ້ ລະວັງມັນ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າລະວັງມັນ! ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຈຸດປະສົງ. 36.
ຣິຕາ, ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດໃດທີ່ຕ້ອງການແມ່ຍິງເພື່ອປົກປ້ອງລາວ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບແມວນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເຮ້. ລະວັງປາກຂອງທ່ານ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ລາວພະຍາຍາມໂຈມຕີຂ້ອຍ! ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ລາວຕົວະ. ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນການຕໍ່ສູ້!
ຂ້ອຍເຫັນມັນດ້ວຍຕາຂອງຂ້ອຍເອງ. ລາວຄືກັບສັດ
. ລາວມາຫາພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ດີແມ, ເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ!
ມັນຖືກຕ້ອງຫຼາຍ! ລາວຄວນຖືກລັອກໄວ້! ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ສັງຄົມ!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ພວກເຂົາໄດ້ຕີຄັ້ງ ທໍາ
ອິດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນຕົວເອງ! 37.
ດີເຈົ້າຈະຕ້ອງປ້ອງກັນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາພາເຈົ້າລົງໄປສະຖານີ
.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
ຣິຕາ? ຣິຕ້າ?
ໂອ້ ດີທີ່ເຈົ້າກັບມາຢູ່ກັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ຂໍໂທດ.
ໄວຂຶ້ນ, ເຈົ້າທັງສອງ.
ບັດຂໍຮ້ອງ! 38.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ Piccadilly Circus!
ເຈົ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດເມທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະກັບບ້ານບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ບ້ານຢູ່, ແມ່ນບໍ.
ຄລິຟຟອດ ເລນ. ສຕັບນີ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນລົງຢູ່ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ຂ້າມທາງແລະຈັບ 14 ແລະໄປສາມບ່ອນຢຸດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ. ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນອອກຈາກລົດເມນັ້ນ, ເອົາທາງຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທາງຊ້າຍ
,ຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຫັນບ່ອນຢຸດລົດເມ ສໍາ ລັບ 64 ໄປຫາ Liverpool St, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ເວົ້າວ່າມັນ ກໍາ ລັງໄປຫາ Whitechapel. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນ 5 ບ່ອນຢຸດ.
ຂອບໃຈ
ເຂົ້າກັນດີກັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ. ການລອຍລອຍບໍ່ອະນຸຍາດ. ໄປ, scat!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດ ສໍາ ລັບທຸລະກິດ,
ພວກເຮົາຈະເປີດອີກມື້ອື່ນໃນເວລາ 10. ກະລຸນາເດີນທາງໄປຫາທາງອອກທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃດໆ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໄປຊື້ເຄື່ອງ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
ມາກັບຂ້ອຍ.
ຊ້າລົງຫຼືເຈົ້າຈະບິດບິດ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າກ່ອນ.
ຈໍຈ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈໍຈ໌. ຂ້ອຍຊື່ວ່າອີຟີ.
ອີຟີ?
ອິຟຟີແມ່ນຊາວໄນຈີເຣຍ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ, ຈໍຈ໌?
ສຕັບນີ. ຄລິຟຟອດ ເລນ.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ? 42.
ຂ້ອຍໂດດອອກຈາກລົດໄຟເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
ຈົບຊາຂອງທ່ານແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມາກັບຂ້ອຍໃນການຫມູນວຽນຂອງຂ້ອຍໄດ້
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານໄປຫາຄລິຟຟອດ ເລນ. ມັນສຽງແນວໃດ?
ໂອ້ ສະຫວັນນະເຂດ, ງຽບຢູ່.
ຂໍໂທດ, ມັນຕື່ນເຕັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສູງພໍສົມຄວນ!
ສະນັ້ນຫຍັງ? ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຫວັງສູງກວ່າເຈົ້າໃນຄືນນີ້. 43.
ເດວແນວໃດ?
ເດວແນວໃດ. ລາວຢູ່ຫ່າງໄກໃນປະເທດຝຣັ່ງ.
ສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ຮູ້ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງດີບໍເມື່ອເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມແທ້ໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຄື່ອງດື່ມຫຼືສອງຢ່າງຈະບໍ່ປິ່ນປົວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າປາກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈເລື່ອງນັ້ນ!
ມາແລ້ວ, ມາຮອດບ່ອນນັ້ນກ່ອນທີ່ຄົນດີທັງ ຫມົດ
ຈະຫາຍໄປ... ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ. ຢ່າງຫນ້ອຍຈໍຈ໌ປອດໄພ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ
. ຄືນອອກແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ.
ບິງໂກ.
ຄົນສູງແລະສວຍງາມ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າຕາ, ຣິຕາ. ແນ່ນອນທີ່ສຸດ.
ຮອບຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ຂ້ອຍອາດຈະໄປຊ່ວຍມິກເກີ ເດວິດສ໌ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນພັກເຊົາ ໃຫມ່ ນັ້ນ.
ຫຍັງ? ມິກເກີແມກເກີ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ
... ຄວາມສູງສາມາດມີຂໍ້ດີຂອງຕົນໄດ້. 45.
ເຈົ້າແລະຈິດໃຈ ຫນຶ່ງ ເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດມັນໄດ້ເລີຍເຖິງແມ່ນວ່າ ຫນຶ່ງ ນາທີ!
ຂໍໂທດ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, doll?
ຕິລດາດ້ວຍ T.
ຢາພິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຕິລດາທີ່ມີ T?
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາດຽວນີ້,
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ເຄື່ອງດື່ມຂອງພວກເຮົາເອງໄດ້ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ອາ, ມາແລ້ວ, doll. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍຈາກໂຮງຮຽນເກົ່າ,
ບ່ອນທີ່ຄວາມກະຕຸ້ນແມ່ນມີຊີວິດແລະ kick. ໃຫ້ພວກເຮົາປິ່ນປົວເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ. ຖ້າເຈົ້າຢືນຢັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເດັກຊາຍຈາເກີ.
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ນາງເປັນສິນຄ້າທີ່ເສຍຫາຍບໍ່
? ນາງມີແມວນ້ອຍໆທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ແຄມບລ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຕື່ນຂຶ້ນ. ມາເອົາເລື່ອງນີ້ອອກໄປ.
ນັ່ງລົງ, ແຈກ. ລາວດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ. ລາວໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໃສ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນພັກເຊົາທີ່ຖືກອະນຸມັດໂດຍລັດຖະບານ, ແລະເນື່ອງຈາກຄວາມໂຊກແຊງຂອງສະຖານທີ່ພັກເຊົ່າທາງການພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເປີດປະຕູຂອງພວກເຮົາ, ບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ບາດເຈັບຫຼືຄົນບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ແຕ່ຍັງຄົນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນຢູ່ອາໄສ
. ແລະຕ້ອງມີກົດລະບຽບທີ່ວາງໄວ້ເນື່ອງມາຈາກສະຖານະການທີ່ບໍ່ສະອາດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້. ກະລຸນາໃຊ້ຖັງທີ່ໄດ້ຖືກສະ ຫນອງ ດຽວນີ້. ຈະມີຖັງອີກຫນຶ່ງທີ່ຈະໄປອ້ອມຂ້າງເພື່ອຊ່ວຍສະຫນອງທຶນສະຖານທີ່ນີ້. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນພວກເຮົາທຸກຄົນແລະທະຫານແລະແມ່ຍິງທີ່ກ້າຫານຂອງພວກເຮົາທີ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ
. ແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ. ແລະຢ່າປະສົມກັບຖັງ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຫນຶ່ງ ວິນາທີ. ພວກເຮົາໄດ້ແຫຼ່ງອິນຊູລິນບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບຊີລາ ເມຊັນໃນຕຽງ 17.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງເອົາມັນ, ນາງຢູ່ໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຣີຕາ ຮານເວຍ. ຂ້ອຍຢາກເປັນອາສາສະຫມັກ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຕຽງ, ດິນສະອາດໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຫຼັກສູດເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍົກຍ້າຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ຂ້ອຍຂາດລາວແທ້ໆ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຣິຕາ.
ການວາງລະເບີດຈະບໍ່ຢຸດເຊົາໃນໄວໆນີ້. ມາກັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີແບຕຕີ້. ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ
. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຣີຕາ.
ນາງຈະປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຂນຂອງທ່ານ, ເບຕຕີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຢາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກແຟ້ມກັນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສ້ອມແປງ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຊື້ອແຂນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າຜ້າຜ້າທີ່ສະອາດທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າມີສັດລ້ຽງຢູ່ເຮືອນບໍ? ຫມາຫຼືແມວຫຼືປາຄໍາບໍ?
ຂ້ອຍມີກະຕ່າ. ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນເດັກຍິງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອີ້ນນາງວ່າເດຊີ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກາຍເປັນເດັກຊາຍ!
ຢືນຢັນໄວ້. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຈັບປວດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເດັກຍິງທີ່ກ້າຫານ. ຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ໄນຈີເຣຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ໃນອາຟຣິກາ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຊ້າງມາຈາກ.
ດີແມ່ນແລ້ວ, ໃນບາງບ່ອນມີຊ້າງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ແລະໂກໂກດິລແນວໃດ? 51.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີໂກໂກດິລ. ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງແຍງໃນເມືອງແມ່ນລົດເມ
, ລົດຈັກແລະລົດ. ຊາວໄນຈີເຣຍຂັບລົດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສີດໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ. ລາວເກີດຢູ່ກຣີນາດາ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃນສະຫວັນດຽວນີ້.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ມາຣັກສ໌, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກລາວເລີຍ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄົນເອົາລາວອອກຈາກພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບອກແມ່ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ. 52.
ນາງເຮັດມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ... ສະບາຍ ດີ.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ມັນສີດໍາພາຍຫຼັງເວລາ 8 ໂມງແລງ. ກະລຸນາດຶງກະຕ່າຂອງທ່ານປິດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານຄວາມມືດບໍ?
ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ. ການຮ້ອງເພງຊ່ວຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກກ້າຫານແລະແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່ານັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຈະເກີດບັນຫາ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄົນອັງກິດ, ຍ້າຍໄປ.
ແຕ່ແມ່...
ຢ່າຍົກສຽງຕໍ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜບໍ? ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າລາວບໍ່ໄດ້ຍົກສຽງຂອງລາວ. ພວກເຮົາມີສິດທັງ
ຫມົດ ທີ່ຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລືອກ. 55.
ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າຫຼາຍແມ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນງຽບແລະນັ່ງລົງຫຼືຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເປັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ວາງແຜ່ນນີ້ເພື່ອບັນຈຸພວກເຮົາ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກພາຍໃນຄຸກ
. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເບິ່ງລາວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າ, ບໍ່ມີການແຍກຕ່າງຫາກຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນສະມາຊິກເທົ່າທຽມກັນຂອງປະເທດນີ້, ພ້ອມໃຈຫຼືບໍ່.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຮິຕເລີໄດ້ມາສູ່ອໍານາດຢ່າງແນ່ນອນ, ໂດຍການແບ່ງແຍກຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ, ແລະເຊື້ອຊາດຕໍ່ເຊື້ອຊາດ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານະການສົງຄາມ, ສະມາຄົມຮ່ວມກັນ, ຂໍໃຫ້ເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນການສ້າງຫຼືການແຕກຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຢາກຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງໂອກາດແລະເຫັນມະນຸດເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາເປັນເທົ່າທຽມກັນ, ແລະວ່າພວກເຮົາຮັກສາກັນແລະກັນດ້ວຍຄວາມເມດຕາແລະຄວາມເຄົາລົບ.
ອີຟີ, ເຈົ້າອາດຈະເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. 56.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ເຈົ້າອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
.
ນອນບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນ້າທີ່,
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດການຫມູນວຽນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ.
ເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ!
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ແລະຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າເພງອື່ນເມື່ອຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະເວົ້າກັບທຸກຄົນດ້ວຍຕົນເອງ. 57.
ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ເຮືອນຊ້າ ບໍ່ສົນໃຈໄປ ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນປະມານແປດຄົນ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຢັດຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າເຫັນອີຟີບໍ?
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ.
ເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງຖາມອີຟຟີ. 58.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ມາກ້າວສູ່ແສງສະຫວ່າງ! ມາຍັງແສງ ສະຫວ່າງ!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ! ສືບຕໍ່ໂທ!
ມີໃຜຊ່ວຍແດ່, ແມ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມ,
ນາງເປັນຄົນພິການ, ນາງບໍ່ສາມາດລົງຂັ້ນເທິງໄດ້.
ນາງຢູ່ໃສ?
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ຄົນທຸກຍາກ, ລາວບໍ່ໄດ້ຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງກ່ຽວກັບການເອົາເດັກຊາຍທີ່ຫນີໄປກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລົດໄຟ.
ເຮ້! ກັບມາ!
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາແມ. ພວກເຮົາມີພຽງພໍຢູ່ເທິງມືຂອງພວກເຮົາ. 60.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີລະເບີດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃນໂຮງງານຜະລິດບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ມັນຍັງບໍ່ໄຕກ໌ເທື່ອ ແຕ່ມັນເປັນປະເພດ A.
ການສັ່ນສະເທືອນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນລະເບີດໄດ້.
ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຍ້າຍໄປ, ທ້າວ.
ດີແລ້ວ. ຕໍາ ແຫນ່ງ ກະລຸນາເດີເດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງເດີເດີເດີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍລະເບີດອອກ. ລະເບີດ ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ຄວາມເສຍຫາຍ ຫນ້ອຍ ກວ່າ. ດຽວນີ້,
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານຍ້າຍທຸກຄົນໄປຕາມ, ໄກຈາກບ່ອນນີ້ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດຽວນີ້!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຍັງຫຼາຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຍ້າຍກັບມາທັນທີ!
ມັນເປັນລະເບີດບໍ?
ພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກຈາກເຂດນີ້, ແມ່,
ໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້. ຍ້າຍມັນ! ດຽວນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ b... b... ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂອບໃຈ
ຣິຕາ! ຣິຕ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຊື້ລາເວນດ໌ທີ່ດອກໄມ້ຫວານຂອງຂ້ອຍ, ສາຂາສິບຫົກສິບຫນຶ່ງເງິນສົດ, ງານຕະຫຼາດນັດແມ່ຍິງບໍ່ຊັກຊ້າ, ຂ້ອຍມີລາເວັນດ໌ຂອງທ່ານສົດໃນມື້ນີ້. ຊື້ມັນຄັ້ງດຽວ, ເຈົ້າຈະຊື້ມັນສອງຄັ້ງ
, ມັນເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານກິ່ນຫອມຫວານແລະດີເລີດ. ມັນຈະລົດຊາດຂອງກະເປົາມືຂອງທ່ານ, ສິບສິບສອງສາຂາ ສໍາ ລັບສົດດຽວ, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງລ
ໂອ້!
ພວກເຂົາຄວນ ກໍາ ຈັດພວກມັນຫຼາຍຢ່າງ. ພວກກະຕຸ້ນເລືອດ.
ມັນຕ້ອງມີຄົນຫນຶ່ງເພື່ອຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ.
ເຮ້!
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຈັບມ້າຂອງທ່ານ, ເດັກຊາຍ. ເຈົ້າກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
ພວກເຮົາໄປເອົານົມແກ້ວແລະແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ເຈົ້າແລະເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້
. ຂ້ອຍເປັນເຈສສ໌. ເຈົ້າບໍ?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຊື່, ບໍ່ມີແຊນວິດຈ໌. ການເລືອກຂອງທ່ານ. 67.
ຈໍຈ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຈໍຈ໌.
ຂ້ອຍສາມາດກິນແຊນວິດຈ໌ໂຊຊຊ໌ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່.
ດີ, ລາວນ້ອຍພໍສົມຄວນ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ເຈສສ໌. ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຈໍຈ໌.
ລາວເປັນຄົນຫນີ. ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມພວກມັນໄດ້ຫ່າງຈາກແມລ.
ມາບ່ອນນີ້, nipper, ມາເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ແຊນວິດຈ໌ເປັນແນວໃດ? 68.
ແອລເບີດຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມ, ຈໍຈ໌.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດຈໍຈ໌?
ຂອບໃຈ
ດີແລ້ວລູກຊາຍ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຮັດວຽກ.
ສະບາຍດີແອລເບີດ.
ມີຮູໃນກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນີ້.
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຕົວເອງນ້ອຍທີ່ສຸດແລະຍ່າງຜ່ານ. 69.
ເອົາສິ່ງນີ້.
ໃນພາຍໃນ, ເອົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້,
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້. ຄວາມໄວແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ, ຈໍຈີ.
ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເປັນສີ ດໍາ ແລະ ສີຟ້າ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຖ້າເຈົ້າຍັງຫາຍໃຈ, ພວກເຮົາຈະຖິ້ມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານລົງໃນແມ່ນໍ້າຂອງເທມສ໌. ບໍ່ມີໃຜຈະພົບເຈົ້າເລີຍ, ຕາຍຫຼືສົດໃສ.
ສະບາຍດີແອລ.
ຟຣີດ, ມັນຫັນໄປທາງລຸ່ມ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ອອກຈາກທາງ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ຈິມ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດໆຈາກຖະຫນົນສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
ໄປ. ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
. ມັນຂຶ້ນກັບກົດ ຫມາຍ ເກົ່າດຽວນີ້.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້... ກໍາ ລັງລັກເຄື່ອງປະດັບ.
ໄປ.
ສອງວິນາທີຫນຶ່ງ...
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ.
ໂອ້ ເດັກຊາຍ, ໄວ, ອອກມາດຽວນີ້.
ເຮັດໄດ້ດີແມ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ດີ. 73.
ບໍ່. ດຽວນີ້.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ເຈສສ໌, ປິດປາກໄວ້...
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ດຽວນີ້ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ, ເຈົ້າສົມຄວນໄດ້ຮັບລາງວັນ. ໄປເອົາເຄັກໃຫ້ລາວ.
ລາວເປັນຄົນນ້ອຍທີ່ລອຍລອຍ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖືລາວໄວ້.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ? ຢ່າກ້າຂ້າມລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ, ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ.
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມໃຫຍ່. ລາວເປັນເດັກຊາຍໄວຫນຸ່ມເມື່ອລາວເຂົ້າທະບຽນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
. ລາວມີຄວາມຝັນຮ້າຍ, ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ລາວເຫັນໄດ້.
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ. ມັນເຈັບປວດບ່ອນທີ່ລາວຕີເຈົ້າບໍ?
ພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ
ລັບແຊນວິດຈ໌ໂຊຊຊ໌ສ໌. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍໂທຫາ ຣີຕາ ຮານເວີ. ຂ້ອຍເອີ້ນ ຣີຕ້າ
ຮານເຮີ. ເຈົ້າຈະໄປຫ້ອງການບໍ, ກະລຸນາ.
ນັ່ງລົງ, ຣິຕາ.
ທ່ານນາງແຮນເວຍ, ຂ້ອຍແມ່ນທິມິຕີ້ ອາສດາວນ໌,
ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍເບຣນດາ ວອດຊັນ.
ພວກເຮົາມາຈາກພະແນກອົບພະຍົບເດັກນ້ອຍ.
ມັນໄດ້ຖືກນໍາເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານຈໍຈ໌
ຮານເວຍບໍ່ໄດ້ມາຮອດຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນການເດີນທາງ, ລາວໄດ້ເຊື່ອງໄວ້.
ລາວຫຼົບຫນີໄປບໍ? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນເພື່ອນລາວບອກພວກເຮົາວ່າລາວໂດດອອກຈາກລົດໄຟ.
ລາວໂດດ!?
ລາວຖືກວາງໄວ້ໃນການເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ,
ທ່ານຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງລາວ -
ດຽວນີ້, ຣິຕ້າ, ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນການໂຊກແຊງ, ກະລຸນາຄວບຄຸມຕົວເອງ -
ລາວຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງ ຫມົດ ແລະ ຕໍາຫຼວດໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງລາວ...
ກົດລະບຽບທັງຫມົດຖືກປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ.
ນີ້ແມ່ນລາຍລະອຽດຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານນາງຮານເວຍ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດແທ້ໆ. ຖ້າລາວກັບບ້ານ, ກະລຸນາບອກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຣີຕາ, ແລະມັນເຂົ້າໃຈໄດ້,
ເນື່ອງຈາກສະພາບການ, ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງການປ່ຽນແປງ -
ຈໍຈ໌ຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລະສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນການປ່ຽນເວລາຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
? ດີເຈົ້າສາມາດດັນວຽກຂອງທ່ານຂຶ້ນ jaxy ຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍຈະກັບມາເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ພົບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ລາວໂດດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພໍ່, ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາຈໍຈ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ໂດຍການສັ່ນສະເທືອນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະມາພ້ອມກັບເຈົ້າ -
ບໍ່!
ຖ້າລາວກັບບ້ານແລະບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແຈກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລາວຢູ່ພາຍໃນ.
ເລືອກເຄັກຈໍຈ໌.
ກັບມາ! 80.
ເຈົ້າມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ?
ຂອບໃຈເຈົ້າຫນ້າທີ່. ລາວແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
. ລາວເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ບາງຢ່າງ.
ນາງຕົວະ! ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລັກສໍາລັບພວກເຂົາ -
ລາວຄວນຍົກຍ້າຍໃນອາທິດນີ້. ລາວບໍ່ຢາກໄປ.
ຟັງແມ, ເຈົ້າຍົກຍ້າຍແມ່ນເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ,
ແລະພວກເຮົາມີສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດກ່ວາການເບິ່ງແຍງ scallywags ເຊັ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ? ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ນາງຕົວະເຈົ້າ...
ຂໍໂທດເດີ ແມ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ,
ມັນຈະບໍ່ເປັນແອລເບີດທີ່ໃຫ້ເຈົ້າສາຍແອວທີ່ດີ, ມັນຈະເປັນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເດັກຊາຍອາຍຸ 10 ປີ, ຊື່ວ່າຈໍຈ໌ ຮານເວຍ,
ໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍອອກຈາກສະຖານີນີ້ໃນຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້. ລາວຫາຍສາບສູນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນທີ່ເສຍຫາຍ, ບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ສູນເສຍ! ອ່ານປ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດອ່ານປ້າຍໄດ້. ຂ້ອຍຖາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້. ບໍ່ມີຫຍັງຖືກລາຍງານຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີແມ. 82.
WH... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມາຣັກສ໌ບໍ? ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກລາວອີກບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົນໃຈ.
ຫຼັງຈາກພວກເຂົາເອົາລາວໄປ... ມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍໄປສະຖານີຕໍາຫຼວດ. ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍລາວໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ກ່າວຫາ. ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ, ຫນຶ່ງ ໃນເພື່ອນຮ່ວມງານເຮືອຂອງລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຈົດຫມາຍຈາກລາວ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປກຣີນາດາ, ແລະວ່າລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງໃນອໍານາດຂອງລາວເພື່ອກັບມາຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືພາແລະເກົ້າເດືອນຕໍ່ມາຈໍຈ໌ເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິນຈາກມາຣັກສ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ການຫາຍໃຈຢ່າງໃຫຍ່. ເຂົ້າໄປ, ອອກໄປ, ເຂົ້າມາ, ອອກມາ.
ຂໍໂທດເດີ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈໍຈ໌ຫາຍສາບສູນແລ້ວ. ລາວມີຜົມສີດໍາ...
ຂໍໂທດແມ, ບໍ່.
ຂ່າວອອກໄປແລ້ວ. ປະຊາຊົນຮູ້ກ່ຽວກັບຈໍຈ໌ ແຕ່ບໍ່ມີການເຫັນລາວເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ. ມາແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນຕັດຫຍິບ, ຣິຕາ. ລາວຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັນຖ້າຂ້ອຍເປັນລາວ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
.. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງລາວ.
ບໍ່ທາງນີ້, ໄປເຮືອນມິກເກີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ, ເດັກຍິງ. ສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນັ້ນຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເບຣີລໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມຫຼາຍບໍ່ຄິດບໍ? ເປັນແບບຫຼາຍ.
ສະໄຫມສູງ.
ປິດມັນໄວ້, ຮາເວີ.
ຂໍໂທດແອລ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ, ເຈົ້າເອົາມືໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າອອກຈາກນາງ -
ດີແລ້ວ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຫັນຄວາມສາມາດ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ດຽວແມ່ນເຈົ້າຈະຖືກຕີ.
ດີບໍ, ອາລ?
ຫຍັງ? ປາກອອກ.
ກາເຟເດ ປາຣີຫາກໍ່ຖືກລະເບີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນລາຍໄດ້ທີ່ດີ.
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ, ອາດຈະມີອີກບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ດຽວນີ້, ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ອອກໄປ!
ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາຂອງຕົນ. ບາງທີລາວຕິດຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ? ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເຈສສ໌.
ນາງຕ້ອງຫາເງິນຢູ່, ນາງ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ
, ແອລເບີດ. ນາງຕ້ອງການການສໍາຜັດຂອງແມ່ຍິງ.
ຮັກສາຫ່າງຈາກນາງຫຼືຂ້ອຍຈະຕີຫລັງເຈົ້າໄປສູ່ອານາຈັກທີ່ມາ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ແອລເບີດ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ຈໍຈີ. ເດັກຊາຍດີ.
ດຽວນີ້ກະດານຢືນຂຶ້ນຂໍຮ້ອງ! 87.
ຂໍໂທດພາສາຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ Chef!
ນັ້ນຈະບໍ່ອອກໄປ.
ຢຸດການເບິ່ງແລະໄປເຮັດວຽກຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເອົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນລົດໄຟນັ້ນ
. ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ເບິ່ງສາຍແຂນນັ້ນແມ. ໄປກັບມັນ!
ຢ່າກັງວົນວ່າພວກເຂົາຕາຍທັງ ຫມົດ. ປອດຕັບຂອງພວກເຂົາແຕກດ້ວຍການລະເບີດ
, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນເລືອດໃດໆ. 90.
ດຽວນີ້ໄປກັບມັນແລະຢ່າເຮັດສຽງໂຫວດນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຮັບໃຊ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາແກ້ວຫ້ອງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນເດີ. ແມ່, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນິ້ວມື.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເບິ່ງຄືວ່າແມວຂອງຂ້ອຍຫນັກຫຼາຍຈົນບໍ່ສາມາດຮັບນ້
ໍາ ຫນັກ ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...! ຈໍຈ໌? 91.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະເວົ້າກັບ, ຂ້ອຍເອງບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຍ່າງກັບ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢູ່ເທິງກະຕ່າ, ບໍ່ປະຕິບັດຜິດຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. 92.
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່...
ເອົາຫົວລົງ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໄປສູ່ລຸ່ມດິນຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ! ແລ່ນ! ໄປ, ອອກໄປກັບເຈົ້າ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນອອກໄປ! ບໍ່ມີລົດໄຟອີກຕໍ່ໄປໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍມີສິດຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າປີ້ແລ້ວ!
ມັນເປັນປີ້ເພື່ອເດີນທາງແມດເມຍ, ບໍ່ແມ່ນທີ່ຈະພັກໃນຄືນ.
ດີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລົດໄຟຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າມັນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ຈະບໍ່ມີລົດໄຟເປັນເວລາ 8 ຊົ່ວໂມງ! 95.
ພວກເຮົາໄວແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈລໍຖ້າ. ພວກເຮົາເປັນຊາວອັງກິດ.
ເບິ່ງ, ກົດລະບຽບແມ່ນກົດລະບຽບ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດພວກມັນ...
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດອີກແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງປິດບາຣີເກດ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ມິກເກີ, ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮ້ອງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາໄມໂຄຟອນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານຂ້ອຍມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຢາກຮ້ອງເພງ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ, ຣີຕາ ຮານເວ!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເບຕຕີ້, ແລະສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈໍຈ໌ທີ່ຫາຍສາບສູນ.
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງລາວ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ລາວຢູ່.
ມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວ, ປາກົດວ່າເປັນ. ຄົນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນແມວນ້ອຍທີ່ຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ, ເປັນທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີ. ກັບຄົນທີ່ຈະດູແລຂ້ອຍ...
ເອົາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານໄວ້ໃນຖົງກະເປົາກະເປົ໋າເກົ່າຂອງທ່ານແລະມ່ວນຊື່ນ, ຍິ້ມຊື່ນ
. ພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນແລະຟີສ໌ຫຍັງເປັນປະໂຫຍດຂອງການກັງວົນມັນບໍ່ເຄີຍມີຄ່າ. 98.
ສະນັ້ນເອົາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານໃສ່ຖົງກະເປົາກະເປົ໋າເກົ່າຂອງທ່ານແລະມ່ວນຊື່ນ
, ຍິ້ມຊື່ນ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້ບໍ ແລະ ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ, ຣິຕາ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນແລະພາລາວກັບບ້ານ. 100.
ແຈກ...
ນັກວິລະຊົນນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕື່ນຕົວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍຄົນທີ່ທ່ານຮູ້. ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມຮັກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ພຣະຄຣິດສະຕັອບສ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຄວາມຮັກໃນກະຕູ້ຊຸດ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ ກໍາ
ລັງແຫ້ງຢູ່ເທິງກະຕ່າ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣູເບີ. ດຽວນີ້ດື່ມສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເປັນຈໍຈ໌ ຮານເວີ, ແມ່ນບໍ.
ຄົນຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍໂຊກດີຫຼາຍ. ຖ້າບິລຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້ໃຜຮູ້ສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ
. ກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຈໍຈ໌. ຂ້ອຍຈະເອົາຖ້ວຍນ້ ໍາ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດລ້າງໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍາວນານ.
ເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວຕື່ນແລະພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຈໍຈ໌. ມາເຮັດຄວາມສະອາດເຈົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າ!!
ມີໃຜມາເອົານິກເປີນີ້!
ມາແມ. ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜເອົາແມວຂອງຂ້ອຍໄປ! 104.
ແມ່? ແມ່?
ແມ່!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ນາງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດຍິນນາງໄດ້.
ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບພື້ນທີ່ນັ້ນແລ້ວ. ບໍ່ມີສັນຍານຂອງໃຜເລີຍ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດຍິນນາງໄດ້.
ນາງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍໄດ້!
ເດັກຊາຍຄິດວ່າລາວສາມາດຍິນຄົນໃດໄດ້.
ການເປີດແມ່ນນ້ອຍເກີນໄປ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນສິ່ງໃດໆຈາກສິ່ງນີ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ຈະຕົກລົງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂວ້, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງ,
ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້. ເອົາສາຍແອວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່!
ຈໍຈ໌?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ..
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວແມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ, ແມ່. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສາຍແອວ. ດຽວນີ້!
ດຶງ!
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ - ຍົກຂຶ້ນ...
ແມ່! ແມ່!
ສືບຕໍ່ດຶງ!